---
title: "Закон за изменување на Законот за начинот и постапката на исплатување на депонираните девизни влогови на граѓаните по кои гарант е Република Македонија"
identifier: "Службен весник на РМ 33/2015"
ldbis_id: 35835
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2015-03-05
in_force_from: 2015-03-13
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=35835"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за изменување на Законот за начинот и постапката на исплатување на депонираните девизни влогови на граѓаните по кои гарант е Република Македонија

Службен весник на РМ, бр. 33 од 05.03.2015 година

20150330993

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на членот 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА

### НАЧИНОТ И ПОСТАПКАТА НА ИСПЛАТУВАЊЕ НА ДЕПОНИРАНИТЕ

### ДЕВИЗНИ ВЛОГОВИ НА ГРАЃАНИТЕ ПО КОИ

### ГАРАНТ Е РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Се прогласува Законот за изменување на Законот за начинот и постапката на исплатување на депонираните девизни влогови на граѓаните по кои гарант е Република Македонија, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 2 март 2015 година.

Бр. 08-1090/1 2 март 2015 година Скопје

Претседател на Република Македонија, д-р Ѓорге Иванов, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Трајко Вељаноски, с.р.

### ЗАКОН ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА НАЧИНОТ И ПОСТАПКАТА НА

### ИСПЛАТУВАЊЕ НА ДЕПОНИРАНИТЕ ДЕВИЗНИ ВЛОГОВИ НА ГРАЃАНИТЕ ПО

### КОИ ГАРАНТ Е РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

#### Член 1

Во Законот за начинот и постапката на исплатување на депонираните девизни влогови на граѓаните по кои гарант е Република Македонија („Службен весник на Република Македонија“ број 32/2000, 108/2000, 4/2002, 42/2003 и 145/2010) членот 17 се брише.

#### Член 2

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во „Службен весник на Република Македонија“.

1 од 1
